منذ عهد بعيد في الأرض البعيدة
ليونان القديمة
كان العصر الذهبي للآلهة القوية
و أبطال إستثنائيين
و الأعظم و الأقوى لهؤلاء الأبطال
كان هرقل الهائل
لكن ماهو أساس البطل
الحقيقي ؟
هذه هي قصتنا
هلا إستمعتن إليه ؟
إنه يجعل القصة تبدو
كمأساة يونانية
تمهل يا رجل
سوف نأخذها من هنا يا عزيزي
حسناً أيتها الشابات
نحن المفكرات
آلهة الفنون و الأبطال
أبطال مثل هرقل
تعنين هنقل
أريد أن أصنع بعضاً من
الموسيقى الجملية معه
في الحقيقة تبدأ قصتنا
قيل فترة طويلة من هرقل
العديد من الحقب مرت
في الماضي عندما كانت الأرض
جديدة
كوكب الأرض كان حظه رديئاً
ووحوش عملاقة جبارة تسيطر على
كل مكان
كان المكان سيئاً
كان هنالك فوضى حيثما تخطو
حيث حكمت الفوضى زلازل
و براكين لا تنام
قولوها يا صديقاتي
و بعد ذلك جاء زيوس
ـ قذف صاعقته
ـ و تحرك
ـ أغلق على أولئك الخرقى الحفرة
ـ إنهم عالقون
وفي ملكه أوقف مسارات الفوضى
وتلك هي الحقيقة المطلقة
و كان من رجال النوع الأول
ليرتاح
ـ و كان هو الطبق الأول في العالم
ـ أجل ياعزيزتي
روض زيوس الأرض عندما
كان شاباً
مع ذلك ياعزيزي يبدو
ذلك مستحيلاً
تلك هي الحقيقة المطلقة
على جبل أولمبك كانت
هناك حياة لطيفة
و الخمور مثل السحاب
أجل ياعزيزي يبدو ذلك
مستحيلاً
تلك هي الحقيقة المطلقة
هـــــــــــرقـــل
ترجمة
زكريا أحمد سند
هرقل
أحسن التصرف
أنظري إلى هذا
أنظري كم هو ظريف
أوه ، إنه قوي
مثل أبيه ، ها ؟
المعذرة ، طرد ساخن قادم
المعذرة ، من الجانب
أريس
هيرمن إنها جميلة
أجل ، أتعلمين كان أورفيس لدي
يصنعها بنفس الترتيب
أليس ذلك لطيفاً
حفلة رائعة ، أنت تعرف أنني لم
هذا القدر من الحب في غرفة
منذ أن إكتشف نرسيس نفسه
عزيزي ، أبعد هذه الأشياء بعيداً
عن الطفل
إنه لن يؤذي نفسه
دعي الطفل يمرح قليلاً
نيابةً عن إبني أريد أن
أشكركم جميعاً
لهباتكم الرائعة
ماذا عن هبتنا يا عزيزي ؟
حسناً ، دعينا نرى ، سوف أخذ
أجل
قليل من السحب هنا
و لمسة قليلة من الرماد
و أٌقذفها بالسحاب
إسمه باجيسوس
وهو لك يابني
أمسك رأسه
إنه صغير جداً
ولدي
صغيري هرقل
يا لها من عاطفة
تعرف لم أكن منزعجاً هكذا
منذ أن أصيب حلقي
أهذا جمهور أو فسيفساء ؟
كيف حالك تبدو جيداً ، ثوب
جميل
إذن هيدي ، و أخيراً فعلتها
كيف حال الأشياء التي
في العالم الأسفل ؟
حسناً ، إنها بخير ، تعرف
مظلمة قليلاً ، كئيبة قليلاً
ودائما ممتلئة بأناس أموات
مالذي ستفعله ؟
هنالك بقعة شمسية صغيرة
الصغير الخبيث ، وهذه مصاصة
صغيرة للأخرق الصغير
خذ ، أنت فقط
رضيع صغير قوي قليلاً
هيا هيدي لا تكن جامداً
إنضم للحفلة
أود ذلك
لكن عكسكم أيتها الآلهة
تتسكعون هنا
من المؤسف أن لدي حفلةً
دائمة
ذلك بالنسبة لك أنت متسامح جداً
معي زيوس
لذا لاأستطيع الحب
و لكن لاأستطيع
إهدأ ستشغل نفسك إلى الموت
تسغل نفسك إلى الموت
أقتل نفسي
إذا فقط ، إذا فقط
لو كان هنالك إله لاتريد أن
تتبختر به فهو هيدي
لأن لديه خطة شريرة
ذهب إلى العالم السفلي
لكن تفكير الموتى أمل و أخشن
كان هو عديم الرحمة
و هذه الحقيقة المطلقة
كانت لديه خطة لتغيير
الاشياء
وهذه الحقيقة المطلقة
بين
قادم يا أعظم حانوتي
ـ بينيك
ـ أنا آسف ، أستطيع أن أعالج الوضع
ـ بين
ـ و بينيك
مستعدين للواجب
حسناً ، حسناً ، حسناً
أعلموني عندما يأتي القدر
إنهم هنا
ماذا ؟ الأقدار هنا
و لم تعلمونني ؟
نحن ديدان
ديدان عديمة القيمة
ذكروني ، ذكروني
لأعاقبكم بعد الإجتماع
عزيزتي ، أمسكي خيط
حياة الهالكة
جيدة و شديدة
وصلت
سيداتي أنا آسف لأنني
ـ تأخرت
ـ لقد عرفنا أنك ستكون
نحن نعرف كل شيء
ـ الماضي
ـ الحاضر
و المستقبل
السباكة الداخلية ستصبح أكبر
عظيم على أي حال أيتها..السيدات لقد
كنت في هذا المكان و فقدت
ـ نعرف
ـ أجل ، أعرف أنكم تعرفون
حسناً هذا هو الإتفاق زيوس
السيد الهائل الأعلى و السيد
أنت إنزل عن غيمتي لديه
ـ طفل رضيع صغير
ـ نعرف
أعرف أنكم تعرفون ، أعرف
فهمت
لقد فهمت ، لذا دعوني
أسأل
هل سيفشل هذا الطفل محاولاتي
العدائية أو ماذا ؟
ـ مالذي تعتقدونه ؟
ـ لا لن تفعلي
ليس من المفترض علينا
كشف المستقبل
إنتظروا ، أنا آسف
نقطة توقف ، هل أستطيع
هل أستطيع طرح سؤال بالمناسبة ؟
هل أنت
هل قصصت شعرك أو ماشابه ؟
تبدين رائعة
أعني تبدين مصيراً أسوأ
من الموت
يا للقذارة
إنها مقرفة
سيداتي أرجوكن
قدري
تحت أيديكن اللطيفة
حسناً
في 18 سنة بالضبط
ستسطف الكواكب
بشكل رائع جداً
حسنا
وقت التصرف سيكون تحت الأيد
ستطلق العنان لوحوشك
الجبابرة
جيد ، جيد
و ثم سيسقط زيوس أخيراً
و أنت هيدي
ستحكم الكل
أجل ، حكم هيدي
ـ يجب أن تحذر في هذه القصة
ـ المعذرة ؟
عندما يقاتل هرقل سوف
تهزم
ماذا ؟
حسناً ،حسناً ، حسناً
أنا ممتاز ، أنا بخير
بين ؟ بينيك ؟
لدي لغز صغير لكما
كيف تقتلان إلهاً
لا أعرف
لاتستطيعون ، إنهم خالدون
صحيح ،  إنهم خالدون
إذن عليك أن تحول البقعة
الشمسية الصغيره
إلى هالك
ـ ما..ماهذا؟
الطفل
هرقل
لا
الآن لقد فعلناها
سيستخدمنا زيوس كهدف للتدرب
فقط أمسك الطفل بنيك
بسرعة ، لنقتل الطفل
و نخرج من هنا ، حسناً ؟
خذ أيها الطفل خلطة
إغريقية صغيرة
أنظر لهذا ، إنه يتغير
هل نستطيع فعلها الآن ؟
لا ، لا ، لا ، يجب أن
يشرب الجرعة كلها
ـ كلها حتى آخر قطرة
ـ من هناك
ألسيمن من هنا
أيها الشيء المسكين
ـ لاتبكي
ـ هل من أحد هنا ؟
ـ الآن ؟
ـ الآن
حسناً ، لابد أنه قد
ترك
أمفيترين لسنوات عديدة
دعونا الآلهة ليرزقونا طفلاً
من الممكن أنهم إستجابوا
لدعائنا
من الممكن هم كذلك
هرقل ؟
النجدة ، النجدة ، النجدة
سوف يقتلنا هيديس عندما
يكتشف الذي حدث
أنت تعني إذا إكتشف
بالطبع سوف
إذا ، إذا جيدة
كان ذلك مأساوياً قاد زيوس
كل الآلهة للبحث
لكن إكتشاف الطفل كان
متأخراً جداً
هرق الشاب هو هالك الآن
لكن طالما أنه لم يشرب
القطرة الأخيرة
لازال محتفظاً بقوته الإلهية
ـ لذا شكراً  لنجوم الحظ
ـ قولوها يا بنات
لكن زيوس و هيرا بكيا
لأن إبنهم لن يعود إلى البيت
عليهم أن يراقبوا طفلهم الثمين
يكبر من بعيد
من أفجع خطط تفكير هيدي
قتل هرقل قبل سقوط السن
الأولى
الولد يقوى كل يوم
و هذه الحقيقة المطلقة
الحقيقة المطلقة
هرقل خفف
إنتبه
آ.آسف يا أصحاب
ـ إنتبه إلى أين أنت ذاهب
ـ سائق الأحد
شكراً يا بني
عندما لوت بنلوبي كاحلها هتاك
إعتقد بأننا قد فعلناها
ـ لامشكلة يا أبي
ـ لا ، لا ، لا تفرغها الآن
يجب أولاً أن اتدبر مع فيديس
حسناً
آسف ، بنولبي
الآن هرقل في هذا الوقت
أرجوك فقط
أعرف ، أعرف
أبقى بجانب العربة
هذا هو ولدي
يا آلهتي
حاذر
ـ شكراً لك
ـ لامشكلة
ماذا ، هرقل إنه أنت
ـ دعني ، دعني أساعدك بهذا
ـ لا ، لا ، لا ، لا ، لا أمسكتهم
أنا بخير إذهب أنت بعيداً فقط
ـ هل أنت متأكد ؟
ـ أوه ، نعم
بالتأكيد
أنت ، أعطني إياها هنا
هل تحتاجون رجلاً إضافياً
أنا آسف هرق
نحن خمسة
ونريد إبقائه عدداً زوجياً
ـ إنتظر لحطة خمسة ليست عدداً  ز
ـ نراك فيما بعد هرق
ـ ياله من مهووس
ـ صبي مجنون
ـ ربما يجب أن ندعوه الأخرق
ـ أجل
أمسكها
ـ أمسكتها
ـ لا توقف
أوه ،  لا
لا بأس
ماذا
ـ بني
ـ إصبر يا أبي ، سأعود في الحال
يا إلهي ، لاتفعل
لا ، لا ، لا ، لا
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
حاذر
مسكة جيدة أيها الاخرق
بني
هذا آخر قشة إمفتريون
هذا الولد خطير
إنه خطير جداً ليبقى مع
أناس عاديين
إنه لايقصد أي ضرر
إنه مجرد طفل
إنه فقط لا يستطيع السيطرة
على قوته
أنا أحذرك أبعد
هذا .. هذا .. هذا
المخبول بعيداً
المخبول ، أجل
إبق بعيداً
بني لا تدع تلك الأشياء التي
قالوها هناك ثؤثر عليك ، حسناً
أبي إنهم على حق
أنا مخبول
حاولت الإختلاط معهم
حاولت فعلاً
لا أستطيع
في بعض الأحيان أشعر
بأنني فعلاً لا أنتمي
إلى هنا
كأن من المفترض ان أكون
في مكان آخر
بني هرقل
أعرف إنها لاتحرك أي إحساس
حلمت في أغلب الاحيان
في مكان بعيد
حيث ترحيب عظيم حار ينتظرني
حيث الحشود ستهتف
عندما يرون وجهي
و الصوت سيبقى يقول
هذا المكان الذي أنتمي إليه
سوف أجد طريقي
أستطيع أن أستمر إلى النهاية
سأكون هناك يوماً ما
إذا إستطعت أن أكون قوياً
أعرف كل ميل
سيساوي المكان
سأذهب إلى أي مكان لأحس
أنني
أنتمي
هرقل ، هنالك شيء أنا و أمك
نريد إخبارك إياه
لكن إذا وجدتموني
من أين أتيت ؟
لماذا تركت هنا ؟
كان هذا حول رقبتك عندما
وجدناك
إنه رمز الآلهة
هذا هو ، ألاتريان ؟
ربما لديهم الجواب
سأذهب إلى معبد زيوس و
أبي ، أمي
أنتما أعظم والدين قد يحصل
عليه أحد ، لكن
على أن أعرف
سأذهب في طريقي
أستطيع الإستمرار حتى النهاية
لا يهمني كم تبعد
بطريقة ما سأكون قوياً
أعرف في كل ميل
سوف يساوي
أي مكان أذهب إليه
لأجد أين أنتمي
زيوس الهائل
أرجوك إستمع إلي ، و و
أجب لي دعائي
أريد أن أعرف ، من أنا ؟
إلى..إلى أين أنتمي
هاه؟
ولدي
ولدي الصغير هرقل
توقف أيها الولد
لماذا أنت مسرع بعد
كل هذه السنين
هل هذه نوع من التحية
التي تلقيها على أبيك ؟
أبي ؟
ألم تعرف أن لديك أب مشهور ؟
مفاجأة
أنظر إليك كم كبرت
لديك عيون أمك الجميلة
و ذقن قوية
لا أفهم
إذا كنت أبي فهذا يجعلني
إله
إله ، إله
أردت أجوبتك و بالرعد
أنت كبير كفاية لتعرف الحقيقة
لكن لماذا تركتني على الأرض ؟
ألا تريدني ؟
بالطبع أنا و أمك أحببناك من
كل قلبنا
لكن أحداً ما سرقك و حولك
إلى هالك
و الآلهة الوحيدة التي تستطيع
العيش في جبل أولمبس
ولا تستطيع عمل شيء ؟
لا أستطيع هرقل ، لكنك تستطيع
حقاً ؟ ماذا ؟
سأفعل أي شيء
هرقل تستطيع أن تثبت أنك
البطل الحقيقي على الأرض
ألوهيتك سترجع
بطل حقيقي ، عظيم
كيف تصبح بطلاً حقيقياً بالضبط ؟
في البداية يجب أن تبحث عن
فيلكتيتس مدرب الأبطال
البحث عن فيلكستيتس
حسناً سوف
تمالك نفسك
الذي ذكرني
من المحتمل أنك لا تتذكر بوجسيس
لكنكما رجعتما يا بني
بوجسيس
إنه حصان مذهل
بدماغ طير
سوف أجد فيلكتيتس
و أصبح بطلاً
تلك هي الروح
لن أخذلك يا أبي
حظاً طيباً يا ولدي
سأضرب كل شيء
سأستمر حتى النهاية
سأواجه العالم
جريئاً و فخوراً و قوياً
سأرجو الآلهة
سأستمر حتى النهاية
حتى أجد أبطالي يرحبون بي
حيث أنا
أنتمي
واو؟
هل أنت متأكد أنه المكان
الصحيح ؟
ماذا بك أيها الصغير
هل علقت ؟
توقف عن هذا يا رجل
أيتها الفتيات توقفن ، توقفن
إرجعوا ، إرجعوا ، إرجعوا
إنتظرن
لا يستطعن إبعاد أيديهن عني
مالمشكلة ألم ترى إلهاً إغريقياً
من قبل ؟
لا ، أتستطيع مساعدتنا ؟
نحن نبحث عن شخص يدعى
فيلكتيتس
ـ أدعوني فيل
ـ فيل
أنا سعيد لمقابلتك
أنا هرقل و هذا بوجسيس
الحيوانات مقرفة
أريد مساعدتك ، أريد أن
أكون بطلاً ، بطلاً حقيقياً
آسف أيها الولد ، لا أستطيع
مساعدتك
ـ إنتظر
آسف ، لما لا ؟
كلمتان ، أنا متقاعد
إسمع يجب أن أفعل هذا
ألم تحلم مرة بشيء
تريده سيئاً ، وتفعل أي شيء ؟
أيها الولد تعال إلى الداخل
أريد أن أريك شيئاً
إنتبه كان هذا جزءاً
من سارية آرغو
ـ الآرغو ؟
ـ أجل
هل تعتقد إعتقاد جيسون ؟
كيف تبحر ؟ كيلوباتره ؟
دربت كل هؤلاء الأبطال المنتظرين
أودسيس ، بيرسيس ،تيسيس
و كثير من يوسيس
و كل واحد منهم خذلني
أضعف من القرص
لم يستمر منهم أحد حتى النهاية
و ثم كان هنالك أكيليز
و الىن كان هنالك رجل لديه كل
البينة ، سرعة القدم
يمكنه أن يطعن ، يضرب
يمكنه أن يتابع
لكنه لم يقاوم
مرة أخرج و ثم أصبح  تاريخاً
نعم ، كان لدي حلم مرة
حلمت أنني سوف أدرب
أعظم بطل في العالم
عظيم جداً ، الآلهة تعلق صورته
في النجوم
عبر كل سماء
و الناس سيقولون
هذا صبي فيل
هذا صحيح
لكن هذا حلم الضعفاء
الرجل يستطيع أن يأخذ الكثير
من الإحباط
لكنني مختلف عن هؤلاء الآخرين
فيل
أستطيع أن أستمر حتى النهاية
تعال ، سأريك
أنت لا تستسلم ، أليس كذلك ؟
أنظر لهذا
يا هيرا المقدسة
تعرف ، ربما إذا
لا ، لا تفكر في هذا
أنا كبير جداً لأخلط هذه الأشياء
مرة أخرى
لكن إذا لم أصبح بطلاً حقيقياً
لن أنضم أبداً مرة أخرى إلى
أبي زيوس
إنتظر ، زيوس هو أبوك
صحيح ؟
زيوس الرجل الكبير ، هو أبوك
يا سيد الرجل الصاعقة ، إقرأ
لي كتاباً لو سمحت
زيوس
في يوم من الأيام
ـ إنها الحقيقة
ـ من فضلك
إذن تريد أن تكون بطلاً أيها
الولد
حسناً
كنت مع البلهاء من قبل
مع أبله مثلك
مع كل شخص محبط
ألم ليس له مرهم
الكثير من الأعذار لطفل زيوس
يسألني للقفز للشجار
جوابي هو كلمتان
حسناً
أتعني أنك ستفعلها ؟
ـ أنت الفائز
ـ لن تأسف يا فيل
ـ يا آلهتي
ـ إذن متى سنبدأ ، هل نبدأ الآن ؟
لقد تركت الأمل بأن هنالك
شخص ما سيأتي
طويلاً
سقط الجرس الذي يدق
مرة واحدة
ليس الجرس
النوع الذي يربح الجوائز
لن يحل الأتباع
على الأقل نصف أجر الولاء
لكن لا ، أحصل على المبتدئ
خرجت لرعاية زميل ، طموحي
ذهبت
أقتنع لقضاء الأيام البطيئة
و لرعاية عشبي
لكنك تحتاج إلى مستشار
إله إغريقي حكيم
مصوب بارع و
هاقد ذهبت قرحتي ، أنا
مع آخر أمل.. الأمل
إنه أنت
مع طفل حلمك لايتحقق بالضبط
دربت ديوك رومية كفاية
الذين لم يستسلموا
أنت آخر أمل لي لذا
عليك أن تنجح
القاعدة السادسة عندما
تنقذ فتاة
إهتم بالعناية دائماًَ
لا
القاعدة 95 أيها الطفل التركيز
القاعدة 96
هدف
واجه انصاف الآلهة
و أنه المهزلة
لا تصدق القصص
التي قرأتها على كل فخار
لتصبح بطلاً أيها الفتى
الإصابة  فن
مثل طلاء قطعة نادرة
هو عمل القلب
تأخذ المزيد من الوقت
إهدأ ماذا بك
عليك أن تكمل لتكبر
هذا ما أحبه أكثر
أنا الآن مع آخر إختبار
و نغمتي العالية الاخيرة
قبل أن يحصل ذلك في العالم
الآخر إحصل على عنزتي
أحلامي متعلقة بك أيها الصبي
إذهب و إجعلها حقيقة
تسلق ذلك المنحدر الصعب
تابع دفع الظرف
أنت آخر أمل لي
و الصبي هو
أنت
أجل
هل رأيت هذا ؟
الوقفة التالية ، أولمبس
حسناً تمهل يا بطل
أنا مستعد لمغادرة هذه
الجزيرة
أريد أن أرى المعارك و الوحوش
إنقاذ بعض الفتيات
تعرف الأشياء البطولية
ـ حسناً
ـ هيا يا فيل
إذن ، حسناً ، حسناً تريد
إختباراً في الطريق هيا أيها الولد
سنذهب إلى ثيبس
ـ إذن مابداخل ثيبس ؟
ـ مشاكل كثيرة
إنها مدينة كبيرة ، قاسية مكان
جيد للبدء ببناء الجمهور
يبدو أن عملك قد بدأ
فتاة في خطر
ليس بهذه السرعة يا حلوتي
أقسم لك نوسس أنزلني أو
سوف
أحب الشديدة
و الآن تذكر يا فتى أولاً
حلل الموقف
لا تذهب هناك من دون تفكير
حسناً ؟
إنه يخسر نقاط من أجل هذا
ـ أنت لاتعرف مالذي
ـ توقف
تنحى جانباً يا ذو الرجلين
المعذرة يا... سيدي
أريد منك أن تحرر هذه الشابة
ـ تابع التحرك يا ولد
ـ السيدة
لكن...ألست الآنسة التي في
الضيق ؟
أنا الآنسة ، التي في الضيق
أستطيع أن أعالج الوضع
يوماً سعيداً
سيدتي أنا متأسف أنك قد
تكون قريب من الحالة إلى الإدراك
مالذي تفعله ؟ إحصل على سيفك
السيف ، صحيح صحيح البطل
جيد كسلاحه
أوقف هذا ، توقف
عليه أن يفعل هذا لوحده
هيا يا فتى ، ركز
إستخدم رأسك
رائع ، ليس سيئاً يا فتى
ليس كما فكرت بالضبط لكنه
ليس سيئاً
أنا ..أنا أسف جداً يا سيدتي
كان ذلك فظاً
أجل
المعذرة
عمل جيد ، ممتاز
هل هذا الفتى عجيب حقاً ؟
مالذي تتحدثين عنه ؟
إنه بالطبع حقيقي
و بالمناسبة يا حلوة الخدود
أنا حقيقي أيضاً
ـ كيف كان ذلك ، فيل ؟
- Reign it in, rookie.
يمكنك أن تفلت بالأخطاء في مثل
هذه المسابقات الصغيرة
لكن هذا فرق كبير
على الأقل هزمته ، أليس كذلك ؟
في المرة القادمة لا تترك حارسك
ينتظر بسبب نظرة الحب الكبيرة
يبدو أنني لا زلت أقول لك
يجب أن تبقى مركزاً و
هل أنت بخير يا سيدة
ميجرا ، أصدقائي يدعونني
ميج
على الأقل يريدون ذلك لو كان
لدي أصدقاء
هل أعطوك إسماً مع كل هذه
العضلات المتموجة ؟
أنا
هل تتلعثم دائماً هكذا ؟
هرقل اسمي
إسمي هرقل
هرق...أفضل إسم الفتى العجيب
إذن..كيف إشتبكت مع
بنهيد مع الحدوة، تعرف
الرجال
يعتقدون لا بنعم ، و إذهب
بعيداً خذني لك
لا تقلق القصير الذي هنا
سيشرح لك لا حقاً
إذن ، شكراً لكل شيء هرق
كان ذلك مدهشاً حقاً
إنتظري..هل نستطيع إيصالك ؟
أعتقد أن حصانك لا يحبني كثيراً
بجسيس..لا..لا تكوني سخيفة
سيكون أكثر سعادة إذا
سأكون بخير ، أنا فتاة قوية
لقد ربطت صندلي و كل شيء
إلى اللقاء أيها الفتى العجيب
إلى اللقاء
إنها شي..أليست كذلك فيل ؟
أجل..أجل إنها فعلاً شيء
ألم حقيقي في الركبة
أرض إلى هرق
مرحباً هرق
لدينا عمل لننهيه ، أتذكر ؟
ثيبس لا زالت تنتظر
أجل ، أجل أعرف
يالجمالكم
قارضان ينتظران حديقة الألعاب
من تدعين القارض ، يا أختي ؟
ـ أنا أرنب
ـ و أنا السنجاب
إعتقدت أنني شممت الفأر
ـ ميج
ـ التكلم عن الشيطان
ميج ، يا زهرتي الصغيرة ، يا طائري
الصغير بندقتي الصغيرة ، ميج
مالذي حدث هنا بالضبط ؟
إعتقدت بأنك ستقنعين حارس النهر
بالإنضمام إلى فريقي
للإنتفاضة و ها أنا من دونه
قدمت له أفضل عرض عندي
لكنه قدم عرضاً لابد أن أرفضه
حسناً ، لابد ان يأخذ سنتان
من جمالك
سأضيف إثنين ، موافقة ؟
ـ قدمي أفضل عرض لديك
ـ إسمع لم تكن غلطتي
كان الفتى العجيب هرقل
هرقل ، لماذا هذا
الإسم له رنة ؟
لا أعرف ربما أقرضناه
نقوداً ؟
ـ ماهو الإسم مرة أخرى ؟
ـ هرقل
جاء بسرعة مع عامل مزرعة
و قضى على بنهيد في دقيقة
إنتظر لحظة ، ألم يكن إسم هرقل
الطفل الذي من المفترض
يا آلهتي ، أهرب للنجاة
إذن لقد إهتممتما به ؟
ميت كالمسمار
لم تكن كلماتكم بالضبط ؟
ربما يكون هرقل آخر
أجل ، أعني إسم هرقل إسم
شعبي في الوقت الحاضر
تذكر قبل سنوات قليلة كان
إسم كل ولد  جيسون
و البنات كان إسمهن بريتني ؟
أنا على وشك ترتيب الكون
و الذي بإمكانه  أن يخربه
يتقدم في الغابة
إنتظر ، إنتظر ، أيها السيد
ـ لا زال بإمكاننا أن نقطع تقدمه
ـ هذا صحيح
على..على الأقل جعلناه هالكاً
هذا شيء جيد
أليس كذلك ؟
لحسن حظ ثلاثتكم
لازال لدينا الوقت لتعديل هذا
السهو الفظيع إلى حد ما
و هذه المرة لا أخطاء
ـ هل هذه المدينة السيئة ؟
ـ مدينة واحدة ، مليون مشكلة
المكان الوحيد للشهرة
أولفيا الكبيرة نفسها
إذا إستطعت فعلها هناك
تستطيع عملها في أي مكان
كن معي يا فتى ، هذه المدينة
مكان خطر
ـ أنظر إلى أين تذهب أيها الأخرق
ـ أنا أمشي هنا
هل ترى ما أعنيه ؟
أقول لك وكز
خبز بيتا ، خبز بيتا
إحصل على خبز بيتا هنا
ماك
أتريد شراء ساعة شمسية ؟
إنه ليس مهتماً ، حسناً ؟
هيا يا فتى
النهاية قادمة
ألا تحس بها ؟
أجل ، أجل  ، شكراً للمعلومة
أجل
سنتأمل في ذلك لفترة
فقط ركز على الرصيف
هيا لا تنظر بعينه
الناس هنا مجانين لأنهم يعيشون
في مدينة الإضطراب
ثق بي يا فتى ستصبح مثلما أمر
الطبيب
كان ذلك مأساويا فقدنا كل شيء
في الحريق
كل شيء بإستثناء الكرة
الثلجية القديمة
و لكن هل الحرائق قبل أو بعد
الزلزال ؟
أتذكر أنهم كانوا بعد الزلزال
لكن قبل الطوفان
لا تجعليني أبدأ في إحصاء
معدل الجريمة
ثيبس له هذه الفوضى
قولي لي عنه
مثل جميع الأوقات
أتلفت في كل مكان
هنالك بعض الوحوش الجديدة
الفوضوي ريكين و أنا
كل مانحتاجه الآن هو غزو
من الجراد
هذا هو سأذهب إلى سبارتا
المعذرة
يبدو
يبدو لي يا أصحاب أنكم
تحتاجون إلى بطل
أجل ، و من انت ؟
أنا هرقل  و
و سأكون بطلاً
ـ هل أنت كذلك ؟
ـ بطل
هل انقذت مدينة من قبل ؟
لا ، ليس بالضبط ، لكن
هل أوقفت مرة كارثة طبيعية ؟
حسناً ، لا
إستمعوا لهذا ، مطارد عربات آخر
هذا الذي نحتاجه
هذا مضحك
ألم تفهموا أيها الأغبياء ؟
هذا الفتى هو القطعة الحقيقية
أليس هذا رجل الجدي الذي درب
أكيل ؟
إنتبه يا رفيق
أجل ، أنت محق عمل جيد على
ذلك الكعب
لقد نسيت بقعة
أنت...كعبك لدي هنا
سأمسح تلك الإبتسامة الغبية
من وجهك
فيل ، فيل ، فيل
هل أنت مجنون ؟
أيها الشاب ، نحتاج إلى
بطل محترف
و ليس هاوياً
إنتظروا ،  توقفوا
كيف علي أن أثبت لنفسي
أني بطل
إذ لم يعطني أحد فرصة ؟
سوف تحصل على فرصتك
تحتاج فقط إلى كارثة أو مصيبة
أرجوكم ، النجدة ، أرجوكم
هنالك حادث مريع
ـ ميج ؟
ـ بالحديث عن المصائب
الفتى العجيب هرقل
ـ شكراً للآلهة
ـ ما..مالذي حدث ؟
خارج المدينة
كان هنالك ولدان صغيران
يلعبان في الوادي
كان هنالك إنزلاق صخري
إنزلاق صخري مريع
ـ لقد علقا
ـ أطفال ؟ علقوا
فيل هذا عظيم
أنت منزعج ، أليس كذلك ؟
ـ هيا
ـ لا..أنت لا
أشعر بخوف فظيع من المرتفعات
أنا خلفك مباشرة يا ولد
أنا في طريقي خلفك يا فتى
لدي فراء كثيف
ـ هل انت بخير ؟
ـ سأكون بخير
أنزلنل فقط قبل أن أتقيأ
عليه
النجدة لا أستطيع التنفس
ـ أسرعوا
ـ أخرجونا
نحن نختنق
ليتصل أحدكم بآي إكس آي
على مهلكم يا أصحاب
ستكونون بخير
لا يمكننا أن نبقى طويلاً
أخرجنا قبل أن نتحطم
ـ كيف حالكم يا أولاد ؟
ـ نحن بخير الآن
أنت قوي حقاًً أيها السيد
حسناً في المرة القادمة حاولا أن تكونا
أكثر حذراً أيها الأولاد ، حسناً ؟
سنفعل بالتأكيد
أداء رائع يا أولاد
لقد تأثرت فعلاً
أيها السيد ؟
كنت أتصنع البراءة
و..أيها الإصبعان طريق ، طريق
لسيدتنا البارزة
يالها من رائعة
يالجمالها
أخرج من هنالك أيها الفتى
بينما أنت تستطيع
فيل ، لقد كنت عظيماً
صفقوا بنوع من
أكره تفجير فرحتك يا فتى
لكن ذلك ليس تصفيقاً
فيل ؟ مالذي تدعو ذلك الشيء ؟
كلمتان
أنا سأهرب
لنستعد إلى المتعة
هذا هو أرقص حوله..أرقص حوله
إحذر الأسنان ، إحذر الأسنان
إستمر ، هيا ..هيا
إنتبه ليسارك..إنتبه ليسارك
يسارك الآخر
لا بأس ، لا بأس
أنت سيء ، حسناً
أرأيت فيل ، لم يكن ذلك صعباً
يا فتى ، يا فتى ، يا فتى
كم قرناً ترى ؟
ـ ستة ؟
ـ قريباً كفاية
هيا لننظفك
يا أصحاب ، يا أصحاب إسترخيا
إنه نصف الوقت فقط
هذا الصوت لا يبدو جيداً
بالتأكيد ليس جيداً
هل نسيت هذا الشيء قطع الرأس ؟
فيل لا أعتقد أننا تطرقنا إلى
هذا في مدة التدريب
جزئي المفضل من اللعبة
الموت المفاجئ
هاقد ذهب واحد آخر
مثل أكليز
لعبة
مجموع المباراة
فيل عليك أن تعترف
كان ذلك بطولياً
لقد فعلتها يا فتى
لقد فزت بأغلبية ساحقة
هيدز غاضب
حسناً ، ماذا تعرف ؟
منذ ذلك اليوم فصاعداً إبننا
هرقل لا يمكن أن يعمل شيئاً خاطئاً
كان مثيراً جداً ، و يبدو أيضاً رائعاً
أجل
بارك لي روحي
هرق كان على اللفة
شخص في الأسبوع في كل
إستطلاع رأي يوناني
ـ يا له من رائع
ـ يستطيع هرق إيقاف عرض
أعطه وحشاً
و أنت تتكلم عن إس آر أو
ـ لم يكن أحداً
ـ لا شيء
ـ الآن هو الزعيم
ـ إنه البطل
كان طفلاً بضربة واحدة
من لا شيء إلى بطل بسرعة فائقة
ـ من لاشيء إلى بطل
ـ أحب هذا
عندما يبتسم البنات ينفعلن
و صفعوا وجهه على كل زهرية
على كل الفخار
من أتعاب الظهور و حقوق التأليف
هرقلنا كان لديه نقد للإحتراق
هو الآن حديث و مشهور
يستطيع إخبارك عن الجرة الإغريقية
قولوا آمين أن يذهب مرة أخرى
ـ جميل ، لا يهزم
ـ مخيف و مرعب
الناس إصطفت له فقط لتراه
و هو يحييهم
و هذا العرض الممتاز عبأ
زوج عضلات الصدر الجميلة
جاء هرق
يرى ، يغزو
عزيزتي الحشود
كانت مجنونة
ـ أظهر المخ و الشجاعة
ـ أجل
ـ من لاشيء إلى بطل
ـ الشيء الرئيسي
ـ و من فكرت به
من وضع السعادة في المصارعة
هرقل
من وضع المسرح الكبير
ـ أليس جريئاً
ـ لا أحد أشجع
ـ أليس لطيفاً
ـ الطعم المفضل
ـ هرقل
ـ يا رجل
هرقل
ـ هرقل
ـ أنظروا
هرقل ، هرقل
بارك لي روحي ، هرق
على الناس
ـ لا يهزم
ـ راكب ذو درجة عالية
ـ وألطف رجل
ـ ليس مغروراً
ـ كان لاشيء
ـ لاشيء ، لا شيء
ـ الآن هو عظيم
ـ إنه بطلنا
ضرب المرتفعات بسرعة
خطيرة
من لاشيء إلى بطل
هرق هو بطل
و الآن هو بطل
أجل إنه بالفعل
إرمي
ضربة جيدة ريكس
لا أصدق هذا الرجل لقد رميت
كل شيء لدي عليه
و لم
ما هذا ؟
لا أعرف و لكن أعتقد بأن هذا
النعل جيد
لدي 24 ساعة لأتخلص من هذه
المهزلة
أو مخططي الذي منذ 18 سنة
يذهب كالدخان
و أنت تلبس نعلاً له ؟
عطشان ؟
يبدو أن لعبتك قد إنتهت الولد العجيب
يقضي على كل الوحوش التي ترميها عليه
أجل
أتساءل إذا  ربما لم ألقي
إذا لم أرمي بالوحش الصحيح
ميج ، حبيبتي
لا تذهب إلى هناك
أنظري ، هو لديه نقطة ضعف
لأن الكل لديه نقطة ضعف
أعني ، لماذا ؟
باندورا ، كانت حاجيات الصندوق
لطروادة راهنوا على الحصان الخاطئ
حسناً ؟
نحتاج ببساطة لإكتشاف الفتى
العجيب
لقد قمت بعملي دع عفاريتك
الصغيرة
لم يستطيعوا أن يسيطروا
عليه كطفل
أريد أحداً أن يستطيع
السيطرة عليه كرجل
لقد تركت هذا
حسناً ، لأن هذا هو مالديك
جئت إلى هنا لأول مرة في
حياتك أليس كذلك ؟
لقد بعت حياتك لي لإنقاذ حياة
صديقك
و هل هو الصوت للشكر ؟
بالهروب مع فتاة جميلة
لقد آلمك كثيراً، أليس كذلك
ميج ؟
إسمعني ، لقد تعلمت الدرس حسناً ؟
بما أقول بالضبط ، لماذا
أشعر
أنك ستكونين قفزة في عرضي الجديد
أنت تعطيني المفتاح إلى إسقاط
التنفس العجيب
و سأعطيك شيئاً تريدينه كثيراً
في كل الكون
حريتك
كان عليك أن تكون هناك
يا أبي
سحقت الحيوان الخرافي
قضيت عليه مع الجوردن
مثلما قال لي فيل
لقد حللت الوضع
أسيطر على قوتي و أركل
الجمهور أصبح منفعلاً
شكراً ، شكراً
لقد عملت عملاً عظيماً أنت
تجعل الرجل العجوز فخوراً
أنا سعيد بسماع هذا يا أبي
كنت بإنتظار هذا اليوم من
مدة طويلة
ماهو هذا اليوم يا بني ؟
اليوم الذي أنضم فيه ثانية
للآلهة
لقد عملت بشكل رائع ، يا بني
لكنك لم تصل هناك بعد
لم تثبت نفسك بطلاً حقيقياً
لكن أبي لقد قضيت على كل
وحش قابلته
أنا الشخص الأكثر شهرة في اليونان
كلها
أنا الشخصية المثيرة
أخشى أن تكون مشهوراً
ليست كمثل
أن تكون بطلاً حقيقياً
مالمزيد الذي أستطيع أن أفعله ؟
شيء عليك أن تكتشفه لنفسك
ـ لكن كيف أستطيع
ـ أنظر في داخل قلبك
أبي ، إنتظر
على يساركم قصر هرقل
محطتنا القادمة عضلات الصدر
و دكان الهدايا
حيث يمكنك أن تلتقط أداة تمرين
البطل العظيم 30 دقيقة
كعك البرونز
في الواحدة لديك مقابلة مع
الملك أوجيوس
لديه مشكلة في إسطبلاته
أنصحك بألا تلبس صندلك الجديد
ـ فيل
ـ قلت لك لا تتحرك
ث .ب.ي ، ثورة البنات اليونانيات
ـ في الثالثة يجب أن تحصل على حزام من النساء
ـ فيل
فيل ، ماهي النقطة
هذا هو
تمالك أعصابك يا رفيق
مالذي تعني
بماهي النقطة ؟
تريد الذهاب إلى أولمبس
أليس كذلك ؟
أجل ، لكن هذه الاشياء لا تبدو
أنها ستذهب بي إلى أي مكان
لا تستطيع الإستسلام الآن
أنا أتابع معك
أعطيت هذا كل شيء لدي
إسمعني أيها الفتى لقد رأيت
كل شيء
و أٌول لك هذه حقيقة زيوس
لديك شيء لم أره من قبل
ـ حقاً ؟
ـ أستطيع الشعور به
هنا في هذه الساقين
ليس هنالك شيء تستطيع فعله
يا فتى
ـ إنه هو
ـ إنتبهن
ـ إنتبهن ، إنتبهن
ـ لقد مسست مرفقه
ـ يا فتيات
ـ لقد حصلت على عصابته
فيل النجدة
ـ حسناً خطة الهروب
ـ مرحى
ـ أين هو ؟
ـ ذهب هناك على الشرفة
لنرى ماذا يمكن أن يكون
وراء الستارة الأولى ؟
ميج
لا بأس بحر الهرمونات الهائجة
قد إنحسر
من العظيم رؤيتك
لقد إفتقدتك
إذن هذا مايفعله الأبطال أيام
عطلهم
لا ، أنا لست بطلاً
بالتأكيد أنت كذلك
الكل في اليونان
أعتقد أنك الأعظم منذ وضعوا
صورتك في المحافظ
أعرف أنه...أنه من الجنون لكنك تعرفين
لا أستطيع الذهاب  لمكان بلا حشود
ـ أعني
ـ صوتك يعني أنك تريد أخذ إستراحة
هل تعتقد أن عنزتك ستغضب
إذا لعبت الهوكي بعد الظهر ؟
لا أعرف ، فيل قد حجز بقية
اليوم
فيل الطيب
فقط إلحق بي خارج النافذة في
الحديقة
إرفع السور الخلفي و نختفي
ياله من يوم
أولاً المطعم الذي بالخليج
و تلك المسرحية ، التي..التي..التي
حاجة أوديب
يا رجل ، ظننت أن لدي مشاكل
ـ توقفي عن العبث
ـ أجل ، خذي الجيد يا أختي
لم أكن أعرف أن لعب الهوكي
سيكون ممتعاً كثيراً
نعم ، و لا أنا
شكراً ميج
لا تشكرني الآن
إحذري
شكراً ، كواحل ضعيفة
أجل ، حسناً ، ربما عليك
الجلوس لفترة
إذن ...هل لديك أية مشاكل
مع أشياء كهذه ؟
تضعف أعني
لا ، ليس تماماً
لا ضعف مطلقاً ؟
أليست ركبة ضعيفة ؟
أقراص متمزقة ؟
لا ، أنا ، أنا ، أنا أخشى
أنا في أفضل صحة
ـ أيها الفتى العجيب أنت ممتاز
شكراً
تبدو أفضل هكذا
لا ، ليس فعلاً
تعرفين عندما...عندما كنت طفلاً
كنت ، كنت سأعطي أي شيء
لأكون مثل أي أحد آخر بالضبط
تريد أن تكون تافهاً و غشاشاً ؟
ـ الكل لا يحب هذا
ـ بلى هم يحبون
ـ أنت لا تحبين هذا
ـ كيف تعرف ماذا أحب ؟
كل ما أعرفه هو
أنت أروع شخص مع
كواحل ضعيفة قابلته
ميج ، عندما أكون معك
لا أشعر بالوحدة
في بعض الأوقات من الأفضل
أن تكون وحيداً
ـ مالذي تعنينه ؟
ـ لا أحد يستطيع أن يؤذيك
ميج ؟ أنا لن أؤذيك أبداً
و أنا لا أريد إيذائك لذا
لنصنع لأنفسنا معروفاً
توقف عن هذا قبل أن
حسناً ، توقفا ، توقفا الحفلة إنتهت
ـ لقد كنت أبحث في جميع أنحاء البلدة
ـ إهدأ أيها الرجل الماعز
ـ لقد كانت غلطتي
ـ أنت في القائمة يا أختي
لذا لا تجعليها أسوأ
و بالنسبة لك أيها الغبي ستذهب
إلى الملعب
و ستوضع في التدريب طوال حياتك
ـ و الآن إركب الحصان
ـ حسنا ، حسناً
ـ أنا آسفة
ـ سيتجاوز الأمر
تحرك ، تحرك ، تحرك
تحرك ، تحرك
إنتبه ، إنتبه ، إنتبه
دع عيناك الصغيرتان على
هذا هو ، في المرة القادمة
أنا سأقود
مالذي بي ؟
تعتقد أن الفتاة تتعلم
إذا كانت هنالك جائزة للخيانة
أعتقد أنني فزت بها
ليس هنالك رجل أسوأ
ذلك من الماضي قد
تم هناك
من تعتقدين أنك تمازحين
هو الأرض و الجنة لك
حاولي أن تخفيه ، عزيزتي
نستطيع أن نراه
ـ لا
ـ يا فتاة لا تستطيعين إخفاءه
نعرف بما تحسين و نعرف
بمن تفكرين
لا أمل ، أبداً لن أقولها
لا ، لا
أنت مغمىً عليك
لماذا تنكرين ؟
لا زال هو العمل لن أقول
أنني أحب
إعتقدت أن قلبي قد تعلم
الدرس
تحس بإحساس جميل عندما
تبدأ
رأسي يصرخ علي أن أكون
فتاة عاقلة
على الأقل أن تجعل قلبك
يبكي
تستمر في الإنكار ، من أنت
و بماذا تحس
حبيبتي نحن لا ننكر ، حبيبتي
رأيناك عندما كسرت المحبة
واجهي ذلك كالبالغين ستحصلين
على ذلك بنفسك
ـ فهماً
ـ فهماً سيئاً
لا أمل ، أبداً لن أقولها
لا ، لا
ـ إستسلمي ولكن سلميه
ـ إختبري الإبتسامة أنت تحبين
هذا المشهد لن يعمل ، لن أقول
أنني أحب
أنت تقرأين شفاهنا ، أنت
تحبين
أنتن في الأساس بعيدات
ـ لن أقولها
ـ لن تقول أنها تحب
أخرجوا عن إحساسي
لن أقولها
البنت ليست فخورة ، لابأس
أنت تحبين
أوه
على الأقل بصوت عالي
لن أقول أنني
أحب
ماهي الأخبار ميج ؟
ماهي النقطة الضعيفة في الولد
العجيب ؟
ـ إحصل على فتاة أخرى
ـ أنا آسف هلا أعدت ذلك مرة أخرى ؟
لابد أن علبة كبريت أنحشرت
داخل أذني أو شيء ما
إذن إقرأ شفتاي ، إنسى الأمر
ميج ، ميج ، ميج
أيتها الخادعة الحلوة الصغيرة
ألم ننسى تفصيلاً صغيراً
صغيراً لكنه هام ؟
أنا أمتلكك
ـ حصلت على قرن آخر
ـ أنت تعملين احسابي
سيدور هذا الفتى لمدة شهر
إذا قلت غني تقولين إسم
ذلك اللحن
إذا قلت أريد رأس الفتى العجيب
تقولين
المتوسط أم الجيد ؟
كنت أعرف أنه هذه المرأة مصيبة
سوف تتسبب بكسر قلب الفتى
ـ سوف أعمل على هذا
ـ أنا آسف..هل تسمعين هذا الصوت ؟
إنه صوت حريتك يرفرف خارج
النافذة إلى الأبد
لا أهتم ، لن أساعدك على
إيذاءه
لا أصدق أنك تتقربين من هذا الرجل
إنه مختلف إنه صادق و لطيف
ـ أرجوك
ـ لن يفعل أي شيء يؤذيني
ـ إنه رجل
ـ إضافة على أنه وحيد لاتستطيع هزمه
ليس لديه نقطة ضعف..سوف
أعتقد أنه سيفعل ميج
أعتقد بأنه حقاً سيفعل
ـ فيل ، مالذي حدث لك ؟
ـ يا ولد علينا أن نتكلم
فيل ، لدي أعظم يوم في
حياتي
لا أستطيع التوقف عن التفكير
بميج
ـ إنها شيء مختلف
ـ يا ولد ، أنا أحاول التكلم إليك
هلا نزلت هنا وتسمع  ؟
كيف أنزل إلى هنا و أشعر
أنني مرتفع جداً
أمسكتك
لطيف جداً ، الذي أحاول قوله
هذا لولاك لما قابلتها
أنا مدين لك بهذا الوقت الجميل
أيها الرجل الصغير، فعلاً
هلا توقفت عن هذا لثانيتين ؟
القاعدة رقم 38 ، هيا فيل
أبقهم هناك ؟
ـ فيل ، لدي كلمتان لك ، تفادى
ـ إستمع إلي إنها
ـ حلمي سيصبح حقيقة
ـ ليس بالضبط
ـ أكثر جمالاً من أفرودايتي ؟
ـ بإستثناء ذلك
ـ الأكثر جمالاً
ـ إنها...إنها محتالة
كانت تمثل عليك لتحتال
ـ هيا توقف عن المزاح
ـ أنا لا أمزح
أعرف أنك منزعج بشأن اليوم
ولكنه ليس سبباً
ـ يا فتى لقد نسيت نقطة
ـ النقطة هي أنني أحبها
ـ هي لا تحبك
ـ أنت مجنون
ـ هي لاشيء لكن مع إثنين
ـ توقف
ـ لايفهمان الحقيقة
ـ إخرس
فيل ، أنا...أنا  ، أن آسف جداً
حسناً ، حسناً ،هذا هو لا تريد
أن تواجه الحقيقة ، حسناً
فيل ، إنتظر إلى أين ستذهب ؟
سأستقل أول مركب و أخرج من
هنا ، سأذهب إلى البيت
حسناً
إذهب ، لا...لا أحتاجك
إعتقدت أنك ستكون طوال الوقت
بطلاً
ليس طوال الوقت أخرقاً
مالذي يضايقه ؟
الإسم هيديز ، سيد الموتى
ـ كيف حالك ؟
ـ ليس الآن ، حسناً ؟
أريد ثوان قليلة و أنا سريع
في الكلام ، حسناً ؟
إسمع لدي صفقة رئيسية في هذه الأعمال
مغامرات و عقارات إذا كنت تريد
و هرق أنت شرير قليلاً أأستطيع
أن أناديك هرق ؟
يبدو عند إستمرارك هنالك شيء
يعترضك ؟
ـ لديك الشخص الخاطئ
ـ إستمع إلي قليلاً
فقط إستمع إلي ، حسناً ؟
لذا سأكون ممتناً لك إلى الأبد
إذا فقط
أخذت يوم إجازة هذه من أعمالك
كبطل
أقصد الوحوش و الكوارث الطبيعية
ـ تنتظر يوماً ؟
ـ أنت مجنون
ليس بهذه السرع لأنك سترى شيئاًً
صغيراً مؤثراً و تريد أن تعرف عنه
ـ ميج
ـ لا تستمع هر
ـ أتركها
ـ هنا المقايضة
تتخلى عن قوتك لمدة
24ساعة ، موافق ؟
إسمع ،الأربع و العشرون القادمة
و ميج ستكون حرة و سالمة
من الأذى
نرقص ، نقبل ، نهذي ،  نحملهم
نذهب إلى البيت سعداء
مالذي تقوله ؟ هيا
الناس سوف...سوف يتأذون
أليس كذلك ؟
أعني ، تعرف أن ذلك محتمل
تحدث ،  تعرف ذلك بسبب الحرب
لكن ماذا أقول لك ؟
على أي حال مالذي أنت
مدين به لهؤلاء الناس ؟
أليست ميج وجهك الجميل
أهم منهم ؟
ـ توقف عن هذا
ـ ألسيت كذلك ؟
لقد أقسمت أنك ستحميها
من ضرر
حسناً ، لا بأس سأعطيك هذه
ميج سالمة ، من جهة أخرى
قوتك ستعود لك حالاً
الكتابة الصغير ، الصيغ الشكلية
حسناً ؟ إتفقنا
ماذا تقول هل نتصافح لهذا ؟
فعلاً ليس لدي في مثل هذا الوقت
لأتناقش من كل الجوانب
لدي نوع من الجدول هنا
لدي خطط لأغسطس ، حسناً ؟
أريد إجابة ، مثل ، الآن
ذهبت الأولى ، ذهبت الثانية
ـ حسناً
ـ أجل ، لقد إتفقنا
قد تشعر بالغثيان قليلاً إنه
شيء طبيعي
ربما عليك أن تجلس
الآن تعرف كيف تشعر بمثل
شعور الآخرين
أليس ذلك ممتازاً ؟
ستحب هذا أكثر من أي شيء
ميج ، حبيبتي ، الإتفاق هو الإتفاق
أنت خارج الصنارة ، و بالمناسبة
هرق
إنها لا تبدو كممثلة محترفة ؟
ـ توقف عن ذلك
ـ مالذي تعنيه ؟
أعني حبيبتك الصغيرة كانت
تعمل لدي طوال الوقت
أنت تكذب
ـ النجدة
ـ يالك من قوي أيها السيد
ـ لم أستطع فعلها من دونك حبيبتي ،صغيرتي
ـ لا إنه ليس كذلك
لم أكن أقصد ، ...لم أستطع
أنا آسفة جداً
بطل إلى لاشيء
بطل إلى  لاشيء
حسناً ، لدي لهيب
هنالك فوقي كون بإنتظاري
مع ، إسمي عليه
الكثير من التمهيد و الآن إلى
الحدث الرئيسي
أيها الإخوان ، الجبابرة
أنظروا إلى أنفسكم في هذا
السجن القذر
ـ من الذي وضعكم هنا ؟
ـ زيوس
و أنا سأحرركم
ماهو أول شيء ستفعلونه ؟
ـ تدميره
ـ إجابة جيدة
تحطيم زيوس
تجميده
صهر زيوس
نسفه نسفاً كاملاً
زيوس
يا أصحاب
أولمبس من هذا الطريق
ـ زيوس
ـ جمده
توقف يا ذو العين الامعة
لدي عمل خاص لك
يا صديقي المبصر
تدمير زيوس
نحن في مشكلة
مشكلة كبيرة ، لدي
مولاي و مولاتي ، الجبابرة
هربوا
و هم موجودين فعلياً تحت
بوابتنا
أطلق جرس الإنذار
أصدر هجوم مضاد فوري
ـ إذهب ، إذهب
ـ ذاهب يا رجل
هاه؟
ـ هجوم
ـ إلى المعركة
العاصفة
هرقل
أين أنت ؟
ـ مالذي نستطيع أن نفعله ؟
ـ أين هرقل ؟
نعم ، هرقل سوف ينقذنا
هرقل
أخرج وواجهني
مالذي تفعله ؟
من دون قوتك ستقتل
ـ هرقل
ـ هنالك أشياء أسوأ
ـ أركض
ـ إنتظر ،  توقف
ـ أنظروا إنه هرقل
ـ شكراً للآلهة لقد أنقذنا
إذن أنت هرقل الهائل
على رسلك يا حصان الآباء
توقف عن العبث
إسمع ، هرقل في مشكلة
علينا إيجاد فيل هو الوحيد
الذي يستطيع أن يتفاهم معه
تراجعوا ، سأنسفكم
زيوس
هيا ، أسرع سنرحل من هنا
فيل..فيل هرقل يحتاج إلى مساعدتك
لماذا يحتاجني ، و لديه صديقة مثلك ؟
ـ لن يستمع إلي
ـ جيد ، و أخيراً تعلم شيئاً
إسمع ، أعرف أن مافعلته كان
خاطئاً لكنه ليس عني  إنه عنه
إذا لم تساعده فيل
سوف يموت
أحتاج إلى مزيد من الصواعق
هافيتس أسر يا سيدي ، الكل
قد أسر
لقد أسر ، أنت إنتبه إلى النظارة
زيوسي أنا في البيت
هيديز ، أنت وراء هذا ؟
لقد أصبت يا سيدي
برغوث
ـ هرقل
ـ فيل
هيا يا فتي هيا قاوم
يمكنك أن تقضي على هذا المتشرد
ـ هذا الرجل ضعيف أنظر إليه
ـ لقد كنت محقاً من البداية فيل
ـ الأحلام إلى المبتدئين
ـ لا ، لا ، لا ، لا ، لا يا فتى
الإستسلام إلى الضعفاء ، لقد جعت لك
لأنني سأستمر معك
سأستمر حتى النهاية
ماذا عنك ؟
سوف أعض الرأس
يا ولد
هرقل ، إنتبه
ميج ، لا
مالذي حدث ؟
إتفاقية هيد كسرت
لقد وعدني أنني لن أتأذى
ميج...لماذا..لماذا..لماذا فعلت
لم يكن عليك أن
الناس يفعلون دائماً أشياء
جنونية
عندما يقعون في الحب
ميج ، ميج..أنا..أنا
هل تتلعثم هكذا دائماً ؟
ليس..ليس لديك الكثير من الوقت
لا زال بإمكانك إيقاف هيدز
سأنتبه لها يا فتى
ستكونين بخير ، أعدك
لنذهب باجيسوس
واحد ، إثنان ، ثلاثة ، أربعة
الجميع ، هيا
ـ لا أستطيع سماعك
أقسم لك يا هيدز  ، عندما
أخرج من
أنا الذي يعطي الأوامر الآن
يا فتى القذائف
و أعتقد أنه يعجبني هنا
لا تسترخ كثيراً ،  هيدز
ـ هرقل
ـ هذا لا يحتمل
ـ أجل ، هرقل ، شكراً لك
ـ إقضوا عليه
واو؟ ماذا؟
لا ، إقضي عليه ليس أنا
هو
إتبع الأصابع إنه الأخرق
مع الحصان
ـ شكراً لك يا بني
ـ حصان لطيف
كانت نواياي صادقة لقد
إنجذبت إليك حقاً
ـ إرمي
ـ الآن أنظر إلى رجلك العجوز يعمل
يا أصحاب ، إرجعوا بجبارتكم
و إركلوا بعض المؤخرات
الألومبية
هل إختفى شعري ؟
أشكرك طناً أيها الفتى العجيب
على الأقل لدي جائزة تعزية
صديق لك يحتضر لتراه
ميج
ميج ، لا
أنا آسف أيها الفتى
هنالك شيء لاتستطيع تغييره
بلى ، أستطيع
لقد كنا قريبين جداً
قريباً جداً و تعثرنا في
خط النهاية ، لماذا ؟
لأن بندقتنا ميج يجب أن تذهب
إلى كل النبلاء
ـ أين ميج ؟
ـ أنظروا من هنا
ـ أيها الفتى العجيب أنت أكثر من اللازم
ـ أتركها تذهب
أنزل قبضتك ، تعال هنا ، تعال هنا
دعني أريك المكان
حسناً ، حسنا العالم السفلي
صغير بالرغم من كل شيء
ـ ميج
ـ لا ، لا ، لا  ممنوع اللمس
كما ترى ميج تمشي مع
حشود جديدة هذه الأيام
و ليست نشيطة هنا
أنت تحب أن نعقد إتفاقاً
خذني مكان ميج
إبن منافسي الكريه حصر إلى
الأبد في نهر الموت
ـ ذهبت واحدة
ـ هل هنالك جانب سلبي لهذا ؟
ـ ذهبت الثانية
ـ حسناً ، حسناً ، حسناً ، حسناً ، حسناً
أنت تخرجها ، هي تذهب
أنت تبقى
تعرف مالذي أفكر به ؟
ستموت قبل أن تصل لها
هذه ليست المشكلة ، أليس كذلك ؟
مالمشكلة في هذا المقص ؟
الخيط لن يقطع
هذا...هذا مستحيل
أنت ، أنت لايمكنك أن تكون حياً
يجب أن تكون
إله ؟
هرقل توقف ، لاتستطيع أن
هذا بي ، أنت لاتستطيع
حسناً  ، لا بأس ، إسمع
حسناً أنا أستحق هذا
هرق ، هرق ، هرق هل نستطيع التكلم ؟
أ.أبوك إنه رجل مرح أليس كذلك ؟
ربما تستطيع أن تختصر معه
أن ينهي هذا كله ، تعرف
ميج ، ميج تكلمي معه
تعرفين بلباقة قليلاً
إبتعدوا عني ، لاتلمسوني
أبعدوا أرواحكم المخاطية
سوف لن يكون سعيداً ، عندما
يخرج من هنا
ـ أنت تعني إذا خرج من هناك
ـ أجرة
ـ إذا ؟ إذا جيدة
لا أشعر أنني بخير
أحس قليلاً
ياصبي الأعجوبة ، ماذا
لماذا فعلت ذلك ؟
الناس يفعلون أشياءً مجنونة
عندما يقعون في الحب
إهتفوا ثلاث مرات لهرقل الهائل
أجل ، زهور للجميع
هرقل
هرقل نحن فخورون بك
أمي
عمل ممتاز يا ولدي
لقد فعلتها
أنت البطل الحقيقي
كنت تريد أن تعطي حياتك
لإنقاذ هذه الشابة
البطل الحقيقي لا يقاس بحجم قوته
لكن بقوة قلبه
الآن ، وأخيراً يا بني
تستطيع العودة للبيت
أهنئك أيها الولد العجيب
ستكون إلهاً آخر
أبي ، هذه اللحظة التي
كنت أحلم بها دائماً
لكن
حياة من دون ميج كحياة
هالك
ستكون خالية
أنا
أتنمنى البقاء في الأرض معها
أخيراً عرفت إلى أين أنتمي
هيا أيتها السيدات
سأصيح من أعلى قمة في الجبال
لقد ولد نجم
إنه الوقت للتوقف و الإستراحة
ـ عزيزتي باركينا
ـ الفتى جاء من الجانب الآخر
يا بنات ، غنوا الأغنية
حيا إنفخ بوقك ، لقد ولد نجم
لقد ولد نجم
ـ هو البطل من يستطيع أن يسر الحشد
ـ لقد ولد نجم
هيا  ، الجميع يصيح معي
لقد ولد نجم
فقط تذكر في جميع الأوقات
مع القوة التي في قلبك
لتصنع من نفسك بطلاً
لذا لا تفقد الأمل عندما تيأس
ـ هذا هو فتى فيل
ـ أبقي فقط عينيك
ـ فقط أبقي عينيك
ـ في السماء
ـ كل ليلة النجوم
ـ كل ليلة
ـ على مرمى البصر النجم
ـ محترق مضيء
لامع محترق
لقد ولد نجم
مالذي تقولونه ؟
إنها نهاية سعيدة
كل شخص حصل على شيء
لكن أنا لاشيء
أنا مع لاشيء هل يستمع
أي أحد ؟
يبدو أنني صدىً أو ماذا ؟
مرحبا ؟ مرحبا ؟
هل أتكلم مع ، ماذا ؟
هايبر سبيس ؟ مرحباً إنه أنا
لا أحد يسمع